놔! 너... 너 허준재! 이거 안 놔?!
어머니.
치현아.
야. 야!
치현아!
허준재!
그 사람 얼굴을 봤어.
허치현.
아, 진짜!
허준재. 또 너만 나를 지킬까봐 무서웠는데, 너무 기뻐.
끝을 바꿨잖아. 이번엔 내가 널 지켰잖아.
아니야.
안 돼. 아니야. 제발.
이제 너도 알 때가 됐을거야.
내가 네 곁에 없어도
- 나는 널 계속 사랑하고 있단걸. 그러니까...
- 청아.
내가 없는 모든 순간을 행복하게 살아야 돼. 많이 웃고 사랑받으면서.
보통의 사람들이 그러는 것처럼 너도 편안하게 오래오래.
내가 너의 상처가 되는거, 무서운 꿈이 되는거 바라지 않아.
가지 마.
아무데도 가지마.
사랑해.
빨리 좀 가주세요. 빨리!
청아...
사랑해.
Legend of the Blue Sea
Episode 19
부동산 재벌 허모씨의 아들 강모씨가
남편을 살해한 혐의 등으로 경찰에 붙잡혔습니다.
강모씨의 아들이자 허씨의 양자인 A씨도 살인방조 및 살인미수 등의 혐의로 체포됐습니다.
강씨는 자택에서 키우던 투구꽃의 뿌리에서 추출되는
유독성분인 아코니틴으로 남편인 허씨를 살해했으며
허씨의 친아들인 B씨까지 납치, 살해하려 하였으나, 현장에 미리 잠복해 있던 경찰에 의해
현행범으로 체포됐습니다.
그 과정에서 A씨가 경찰에게 탈취해서 쏜 총에
B씨의 여자친구가 맞아 중태에 빠진 것으로 알려졌습니다.
허씨가 숨진 뒤 강씨는 상속이전을 준비하고 있었고, 공증받은 유언장 역시
어머 어떡해!
경찰은 강씨가 재산을 노리고 범행을 저지른 것으로 보고 있으며,
이 모든 범죄에 조력자가 있을 것으로 보고 공범을 추적하는데 박차를 가하겠다고 밝혔습니다.
투구꽃에서 추출한 아코니틴이라는 독성분으로 만든 주사 앰플이야.
혹시라도 실패할 수 있으니까 두개 가지고 있어.
에이, 내 실력을 뭘로 보고?
원샷 원킬! 돈 워리.
그래 그럼.
저... 잠깐 화장실 좀 들렸다 가도 될까요?
걱정하지 마. 괜찮아. 제발... 제발...
넌 지금 살인미수야. 알아?
그것도 경찰관 총기 피탈했으니까, 특수 공무집행 방해.
내가 왜 궁지에 몰린 짐승처럼 쫓기며 사는지
왜 매일 벌 받는 것처럼 사는지 나도 모르겠어.
근데 네 인생은 안 그랬음 좋겠다.
네가 누군지는 모르겠지만 이상하게 그런 생각이 드네.
뭐야?
니들이 함정수사한 거잖아. 도청한거 그거 불법이잖아!
그게 증거가 돼?
그건 불법 아니예요. 허준재가 지 목소리 녹음하는데, 강서희, 아니지
강지현씨 당신이 끼어든 거니까. 그건 증거가 됩니다.
웃기고 있네. 니들이 다 짜고 쳤잖아!
- 내 변호사 오면—
- 어쩌나. 그 많은 변호사 다 사임하셨다네.
더 구하시든가 아니면 국선 변호사 선임하시던가.
뭐?
뭐야?
허치현이 약 먹은 것 같은데요.
어?
왜? 내 변호가 왔니? 그래서 니들 놀랐니?
아, 그게 아니고, 당신 아들 허치현이가...
우리 치현이가... 우리 치현이가 뭐?
치현아.
치현아! 치현아!
의사 불러!
119 불렀으니까 1분 안에 올 겁니다.
소용... 소용없어요.
치현아.
내가... 참을만큼 참아서...
시간 끌었거든.
왜 그랬어, 치현아? 왜 그랬어, 치현아?
어머니...
그래, 치현아. 응. 그래. 치현아. 응.
어머니가... 내 어머니인게...
너무 저주스럽습니다.
치현아! 치현아!
치현아. 치현아!
치현아!
안 돼, 치현아!
안 돼!
치현아!
[수술실]
준재야. 방금 홍형사님한테 연락 왔는데,
허치현 죽었댄다.
걔가 나한테 주사 앰플 원래 두개 줬었거든.
근데 나 필요없다고 하나만 받아서 그거 바꿔치기 했었거든.
그 남은 하나를 허치현이 가지고 있었던 모양인데,
그거 마신 모양이다.
워낙 독한거라 경구투입해도 시간차만 나지
치명적인 건데 그게.
끝까지 무책임한 자식.
보호자가 누구십니까?
전데요.
수술은 잘 됐습니까, 선생님?
뭐... 잘 됐다고 봐야겠죠.
이건 뭐 잘 된 정도가 아니라 기적이라고 해야될 것 같은데요.
총알이 우심실을 뚫고 좌심실을 관통한 상황이었으니까요.
저는 뭐 이런 경우에 살았다는 사람을 본 적이 없으니까요.
뭐 학계에 보고된 케이스도 없고.
너는 뭐 본 적이 있니?
아니요.
출혈도 워낙 많았고, 당연히 혈압도 떨어지고.
이런 경우에 보통 샥이 오기 때문에 인공심폐기를 돌렸는데,
관통한 부위를 봉합하고 나니까
이게 원래는 이렇지가 않은데,
심전근육이 아주 쉽게 돌아왔습니다.
바이탈 사인은요?
이것도 원래는 그렇지가 않은데,
급격히 회복되고 있습니다.
물론 총상 자체가 워낙 심각하기 때문에
의식회복이 언제 될지는 지켜봐야 겠지만요.
감사합니다.
지금부터가 더 중요합니다.
이미 출혈량이 많았기 때문에 뇌로 가는 혈류가 약해졌다면
뇌기능이 상실됐을 가능성도 배제할 수가 없어서.
의식이 돌아온 후에 다시 얘기하시죠.
알겠습니다.
근데 이 분 평소에 특별히 이상한 거 드시거나 그러시지 않으시죠?
이상한 거라기 보다는, 특별히 많이 먹습니다.
감사합니다, 선생님. 감사합니다.
자막 제공 by The Blue Sea @ Viki
너 이 자식아.
그렇게 가면 어떡해?
어떤 년한테 가는건데?!
뭐야? 무슨 새해벽두부터 소박 맞는 꿈을 꾸고...
그리고 웬 족두리? 허, 짜증.
말해봐. 자기는... 나 대신 총 맞을 수 있어?
돌까진 맞을 수 있을 것 같아.
그럴 줄 알았다, 내가.
자기는?
나 애들 키워야지. 내가 총 맞아봐라. 우리 애들 누가 키우니?
웬 갑자기 총 얘기예요?
아직 못 들었어요?
- 되게 친하다더니, 안 친한가봐.
- 그런가봐.
- 뭐가요?
- 아가씨 친구!
그 우리 유란언니 아드님, 허준재씨.
- 준재가 왜요?
- 그 집 양아들이요
- 친아들 허준재한테 총을 쏴가지구.
- 네?
거기다가 그 총을 또 여자친구가 대신 맞아가지고.
영화같죠? 그죠? 그래서 지금 병원에 있대요.
그래서 유란 언니가 새벽에 병원으로 갔어. 수술결과 본다고.
뉴스 좀 봐요, 뉴스 좀!
수술은 잘 됐다면서 왜 계속 이렇게 의식이 없는건데?
큰 수술이어서 시간이 좀 걸리나봐요.
이럴려고 그런 얘길 했나?
무슨 얘기요?
얼굴이 며칠만에 헬쓱해졌다.
이거 먹어.
- 엄마 인어공주 이야기 알죠?
- 알지.
마지막에 인어가 칼을 갖게 되잖아요.
그 칼로 왕자를 죽이게 되면 자기는 살고,
죽이지 못하면 자기는 물거품이 돼서 사라지는 거고.
엄마는 어떻게 할 거예요?
그런 걸 왜 물어봐?
내 생각은 인어가 사라지는 게 맞아요.
왜냐면 그 모든게 다 인어가 욕심을 내서 뭍으로 올라왔기 때문에
시작된 이야기니까.
내 생각은 안 그런데.
왜요?
옛날에 어떤 젊은 어부가 바다에 나갔다가 배가 뒤집혔는데,
인어를 만나 목숨을 구하고,
그 인어와 결혼도 하고, 아이들도 낳고,
행복하게 살았대.
인어와 사람 사이에 태어난 그 아이들은
더러는 바다로 돌아가고, 더러는 땅에 남아서
그 마을 사람들의 수호신 같은 존재가 됐다는 거야.
바다의 인어들과 소통하면서 폭풍우가 일 것 같으면
바다에 나가지 말라고 미리 얘기를 해줬대.
이런 인어 이야기도 있잖아.
인어가 뭍에 올라온 건 욕심이 아니고 사랑이야.
모든 이야기가 해피엔딩이었으면 좋겠지만,
그럴 수 없는 이야기도 있으니까요.
얘가 그런 얘기를 했어요?
응. 그래놓고 이런 일이 있으니까
마음이 너무 아프다.
얼른 깨어나야 고맙다고 얘기라도 할텐데.
아니 어떻게 총알 앞에 뛰어들 생각을 하니?
차라리 가볍게 총을 맞고,
총 안 돼! 돌고래처럼 죽어.
그러게. 총을 그렇게 무서워하던 애가.
겁도 없지.
근데 엄마. 진짜 그런 전설이 있는거 맞아요?
진짜 그 인어랑 결혼해서 애도 낳고,
오래오래 행복하게 잘 살았대?
기억 안 나?
어렸을 때 너 잠 안 온다고 하면 엄마가 그 얘기 자주 해줬어.
너 그럼 얼마나 좋아했는데.
그랬구나.
그거 정말이면 좋겠다.
아 참. 내가 여기 있을테니까 너 남부장 아줌마한테 저것 좀 갖다주고 올래?
네.
어디 가? 같이 갈래?
가자.
- 아주머니.
- 어, 준재야.
소식 들었어. 어쩌다 이런 일이 있니?
네. 수술은 잘 끝났어요.
친한 형이예요.
안녕하세요. 준재한테 아저씨 말씀 많이 들었습니다.
참 인상도 참 좋으시고.
나 이분 어디서 많이 뵌 것 같은데.
이 길로 곧장 가 고개를 넘으면 방춘객주라고 있을 것이요.
예?
박무가 맡긴 말을 내놓으라고 하시오. 그 말을 타고 한양으로 가서
현령이 부탁한 그 일 하시오.
왜 이러시는지...?
갚으려고. 은혜도 갚고, 원수도 갚고.
설명할 시간 없으니 어서 움직이시오.
어서.
고맙소.
- 이거 어머니가 전해드리래요.
- 뭘 이런걸. 고마우셔라.
- 식사 거르지 마시구요.
- 그래. 고맙다.
어!
박무.
여보! 어머 당신 눈 뜬거야?! 말 한거야?! 선생님!
선생님!
아저씨...
박무.
박 뭐? 저 박 무 아닌데. 조남둔데.
담령.
준재야...
길고 긴 꿈을 꾸었구나.
잘 깨어나셨어요.
그 때도 지금도
제 친구가 돼 주셔서 감사합니다.
왜 안 깨어나지?
그러게. 수술 경과 분명히 좋다 그랬는데.
확실히 우리랑은 뭐가 좀 다른가? 신경학적으로나 뭐로나?
무슨 소리 하는거야?
나 사실 지난번에 너희 둘이 하는 얘기 들었다.
네가 청이한테 뭐 인어 어쩌고 저쩌고 하는거.
농담한거지. 믿어, 그 말을? 장난하냐?
그러게. 우리집이 무슨 만화동산도 아니고, 나도 이게 왜 믿어지는지 모르겠는데,
믿어져. 청이는 우리랑 같은 부류가 아니야.
인어 맞아.
야, 긴장하지마. 내가 뭐 네 여자친구 어떻게 할까봐?
어. 그러고도 남지.
야, 내가 돈 앞에 아무리 뵈는게 없는 놈이지만, 두가지 원칙은 지킨다.
뭐?
원수는 반드시 갚는다. 은혜도 웬만하면 갚는다.
뭐 청이가 비록 날 구해준 건 아니지만
내 준재를 지켰잖아. 내 준재를.
야, 그런 청이를 내가 어떻게 하겠어?
'내 준재'라니? 미쳤어?
뭐 말도 안 되는 소리야? 오글거리게.
그러게 진심이었지만 얼결에 뱉고나니 나도 오글거리네.
허준재는 내 준재야. 건들지 마.
깬거야, 청?
역시! 역시 불사신 청!
괜찮아?
너 안 깨어나면
나 진짜 따라갈 뻔 했어.
왜?
더 이쁜 여자 만나서 잘 먹고 잘 산다며?
없잖아. 너보다 더 이쁜 여자가. 아무리 찾아봐도.
찾아는 봤고?
생각해 봤는데 인생이 짧잖아.
내 사랑은 내 인생보다 길 것 같아.
그래서 이번 생에선 내 사랑은 끝나지 않을 것 같아.
고마워.
다시 돌아와 줘서.
누구보고 오글거린대?
- 나온다!
- 살인자다!
- 야 이 살인자야! 당신은 사람도 아니야!
에잇! 살인마야!
당신은 인간도 아니야!
살인마야!
니가 다 이긴 것 같지? 아니야! 이게 다 끝난 게 아니야!
이대로 끝난게 아니야! 끝나면 안 돼. 알겠어?
우리 아들만 이렇게 당하면 안 된다고!
이대로 끝내지 마! 끝내지 마!
야, 이 살인마야!
[진경원 교수]
네. 진경원입니다.
마대영씨?
준재야. 마대영이 지금 이쪽으로 오고 있다.
네. 지금 그 쪽으로 갈게요.
어, 형, 난데. 지금 홍형사님한테 연락 좀.
마대영이 진교수님한테 오고 있대.
기억이 전혀 안 나십니까?
그 여자를 만난 그 때부터만 기억이 나요.
근데... 굳이 왜 다시 기억을 찾고 싶으십니까?
기억이 없이 헤매본 적 있어요?
두눈을 가린채 사방에서 짐승소리가 들리는 숲속에 갇혀있는 기분.
그 짐승한테 잡아먹히는 공포가 힘든게 아니라, 언제 어디서 뭐가 튀어나올지 모르는 공포가
나를 더 미치게 한단 말이지.
가끔은 공포가 진실보다 나을 때도 있지 않겠습니까?
아니요. 그래도 알아야겠어. 더 이상 이렇게는 못 살아.
내가 기억도 못하는 죄 때문에
벌을 받고 살 수는 없어.
천서방.
천서방이 웬만한 무당 뺨치게 점을 잘 본다면서?
소인이 신기가 있는 것은 아니고
다른 사람들 운명에 관심이 많을 뿐입니다.
암튼. 신년운세나 좀 봐보게.
한겨울 눈을 뚫고 천지에 피어난 아름다운 꽃들이
다 마님 것 입니다.
다 내거야? 아름다운 꽃이?
왜? 금은보화는 아니고?
그 꽃들의 매혹적인 향이
마님 온몸 구석구석에 스며 죽을 때까지,
아니 죽어 다시 태어나도 떠나지 않고 함께 할 것 입니다.
좋은거지?
운명의 좋고 나쁨은 제가 판단할 수 없습니다.
그럼 나. 나는 어떤가?
번개를 맞은 나무에 혼이 남아있어 다시 자라나니
살기 위해 벌을 받는 것인지, 벌을 받기 위해 사는 것인지.
알 수 없는 인생을 맞게 됩니다.
그-그게 무슨 소린가?
그러니 차라리 번개 맞아 까맣게 타버린채
다시 태어나지 않는 편이 이득이겠지만
이 또한 선택할 수 없는 운명이니
안타까울 뿐 입니다.
저 이런... 무슨 재수없게 신년부터!
썩 나가거라, 이 놈아!
아무나 구해오거라.
박노준이라고 아시오?
들어보지도, 만나지도, 보지도 못 한 사람이다.
상선이 강제로 포구에 묶여 스무날을 여기 머물다
단지 거기에 항해했다는 이유로 다음날에 싸늘한 시신으로 발견되신 분.
에라, 이 천하의 도둑놈아!
길목을 막고 날강도짓을 해도 유분수지.
네 놈의 배를 불려주려고 천리, 만리길을 오가는 줄 알았냐?
네 놈의 만행을 천하에 다 까발릴 것이다!
사람이 죽었어! 관아에 빨리 알려!
사람이 죽었다! 사람이 죽었어!
내가 그의 아들, 박무다. 내 아버지의 원수와
김담령의 은혜를 함께 갚겠다.
내 반드시 다시 태어날 것이다.
다시 태어나서 이 생에서 갖지 못한 걸
기어코... 기어코 다 가질 것이야.
꼭 그러거라. 네놈이 몇번을 태어나든 나 역시 그리하여
은혜와 원수 또 다시 갚을 것이니.
니 년이 내 아비의 음식에 독을 탔다지?
내 너에게 어울리는 독을 준비했다.
투구꽃이라고 아느냐? 임금이 내리는 사약을 만드는 아름다운 꽃이다.
감흡하게 받거라.
나는 봤어.
내 전생에 나, 담령, 인어. 그리고
니 놈. 너는 다 알고 있었어.
내가 이 생에서 벌 받은 것처럼
살아가야하는 내 운명을.
내 곁을 맴돌면서 그렇게 구경하고 있었던 거야?
너는 도대체 누구 편이야?
그 때도 그랬고, 지금도 그렇고.
난 운명을 관찰하는 사람일 뿐.
누구의 편도 아닙니다.
아니야. 너는 다 알고 있었어. 그지?
교수님!
기억하지. 이번에도 내가 너희 둘을 이겼어.
운명이라는 게 있다면
이번도 내 편일게다. 이번 생에서도
결국엔 모든게 다 똑같아 질거야.
인간과 요물의 이룰 수 없는 사랑.
그 끝에는 비참함이 기다리고 있겠지.
운명이 누구 편이든 상관없다.
그 비참한 끝에 우린 함께여서 행복했고, 지금도 그러하니.
준재야!
내려!
드디어 널 잡는구나.
칼 버려!
준재야, 괜찮아?
왜 날 째려보지? 우리 초면인데.
어머, 깜짝이야! 어우, 놀래라.
너 의외다, 차시아. 너 병문안 온거야? 꽃다발 들고?
어, 아니 뭐...
난 네가 의식이 없다고 하길래 그냥 꽃만 두고 가려고 했지.
너 나 은근 걱정하는거야?
아니, 뭐 그렇다기 보단...
나... 사실 총맞은 사람 첨 봐.
정말 맞은거야? 어떡해! 너무 아팠겠다.
그러니까 구체적으로 어딜 맞은거야?
너 약간 좋아하는 것 같다?
얘, 미쳤니?
내가 널 썩 좋아하진 않지만 그렇다고 너 총맞은 걸 좋아할 정도로 널 싫어하진 않아.
그럼 너 나 좋아해?
말했잖아. 난 널 썩 좋아하진 않는다구.
난 너 좋은데.
너 참 애가 느닷없구나?
근데 왜?
난 늘 너처럼 되고 싶었어.
나처럼 되는게 쉽진 않을텐데. 근데 왜?
넌 좋아하는 사람이랑 늙어갈 수 있잖아.
내가 늙었다는 얘기니?
난 또래중에서도 좀 동안인 편이야. 누구랑 같이 늙어가고 그럴 스타일 아니라고.
그게 아니라 부럽다고.
넌 아주 많은 시간을 너가 좋아하는 사람이랑 보낼 수 있잖아.
시간이 남아돌면 뭐하니? 같이 시간 쓰고 싶은 사람은 너만 보는데.
아, 꿈도 소박맞는 꿈이나 꾸고. 야, 난 네가 더 부럽다.
나타날거야. 운명의 사람.
너 뭐 총맞고 신내렸니? 왜 이래?
나도 오래 기다렸는데 나타나더라구.
그러니까 너도 나타날거야, 차시아.
너 준재한테 떨어져라 이런 얘기 하고 싶은거지? 안 그래도 그럴거거든?
허준재대신 총까지 맞는 앤데, 내가 해볼수가 있겠니?
빨리 나아라.
[명성대학교 병원]
눈오네.
태오야.
어, 누나. 집에 가는거야?
응.
나 안 데려다 줘?
- 데려다 줘?
- 아니.
난 니가 데려다주고 싶어하는 거 같길래.
됐어, 그럼.
됐다니까.
그럼 그러든가.
눈 되게 이쁘게 온다.
그러게.
내가 인심 쓴다.
사진이 좀 제대로 나와야지. 맨날 몰래 찍기나 하고.
뭐야?
이거 다 청이씨 사진이잖아.
너 일로 와!
그러니까 니가 좋아했던 게 내가 아니라 청이씨였니? 그랬어?
근데 너 왜 나한테 좋아한다고 고백했어?
그게... 그 땐 사정이...
뭐?! 그럼 나 여태 뭐한거니? 혼자 쇼한거니? 너 왜 말 안 해줬어?
나 혼자 그러는 거 보면서 재밌었니? 난 니가 나 가지고 노는지도 모르고
그래도 혹시 니가 나 좋아하면서 혹시나 상처받지는 않을까
니 마음 진지하게 생각해볼까—
따라오지 말라니까!
미안해.
미안해, 누나.
아니, 인저리 부위 블리딩 멈춰서 운드 확인했는데,
드레싱 할 곳이 없는거야.
말도 안 돼! 잘 못 본거 아니야? 총상이 어떻게 그렇게 빨리 사라져?
근데 지금 수술실에 들어간 선생님들도 난리예요.
첨엔 블리딩이 엄청 심해서 다들 아오타 터진거 아니냐고 엄청 긴장했는데,
아니 운드 하나 없이 깨끗하니까.
진짜요? 뭐예요? 무서워요.
혹시 그런거 아닐까요? 외계인?
너무 갔다.
- 좀비?
- 뱀파이어.
암튼 과장님이 심장학회랑 AHA에 케이스 리포트 하시고
잡지 서큘레이션에 기부도 하신다고 지금 엄청 흥분하셨어.
아는 기자분한테도 연락 벌써 하신 것 같던데?
오~ 저희 방송 타는 거예요?
일이나 합시다.
가요, 우리.
괜찮으세요?
아이고, 안녕하세요. 외출증은 받으셨어요?
약 잘 챙겨드세요.
[관계자외 출입금지]
[환자 기록 삭제]
[환자 기록 없음]
청아. 청아.
우리 집에 가자.
- 집에?
- 어.
어이, 윗방!
- 왜?
- 아니, 생각해보니까 엄마가 집에 들어오시면
이 방을 쓰시게 해야될 것 같거든. 그럼 내 방이 없잖아. 내가 집주인인데.
그러니까... 너랑 나랑... 윗방을 같이 쓰면 될 것 같애.
근데 또 생각을 해보니까
엄마가 집에 오실 때까지 굳이 기다릴 필요가 있나 싶어서.
그지? 내가 올라갈까?
아니.
그래야겠다. 내가 올라가야겠다.
아니 언제는 내가 내려오지 말래도 막무가내로 막 내려와서 내 옆에 있고 그러더니.
변했어, 애가.
♬ 나 그대의 괴로움♬
♬ 모두 헤아릴 순 없지만♬
♬ 그저 아무 말 없이 안아♬
♬ 안아 줄 수 있다면♬
♬ 이유조차♬
아우, 언니. 섭섭해서 어떡해요, 이제?
자주 봐요. 멀지도 않은데요, 뭐.
아들 집이예요? 어우, 아들도 좋은 집 산다.
여기까지 데려다줘서 고마워요. 조심해서 가세요.
한번 들어와보란 소리도 안 해. 그럴려고 온건데.
왔어? 근데 이거 아주머니 신발 아니야?
챙겨뒀다가 나중에 드려.
무슨 소리야, 당신은.
어우, 내가 이러니까 진짜 당신을 믿고 비지니스를 맡길 수가 없지.
가자. 청해의 상속자 집으로.
언니! 이거 흘리고 갔잖아요. 아끼는 신발인데.
어머. 이거 버리려던 건데.
근데 나 지금 화장실이 좀 급한데.
전 목이 마르고.
아, 네. 들어오세요.
어우, 집이 너무 좋아.
좋다, 여기. 이런 집이 다 있었네.
근데... 아드님도 집에 계신 거예요?
네. 애들 위에 옥상 잠깐 올라갔는데.
어우, 그래요? 잘 됐다. 그럼 우리 온 김에
인사나 좀 드리고, 그러구 가야겠다.
저번에 장례식장에서 제가 아드님 계시면 인사를 드리려 그랬는데,
너무 경황이 없어가지고 인사를 못 드렸잖아요.
그럴래요? 그럼 차 한잔 드시고 가세요.
어, 언니, 언니! 왜 그래요? 내가 할게요, 내가.
- 어유, 손님이 왜 그래요? 앉아 있어요.
- 아니!
보일러가 대리점에 파니까.
아니 그니까 저번에 내가 형한테 고치라고 했잖아.
- 니가 안 고쳐줬어, 임마!
- 아 형이 고치라고!
구백이 아빠...
제이 킴?
두 분 저랑 얘기 좀 하실래요?
왜요?
제가 긴히 드릴 말씀이 있어서.
어떡해? 아 조마조마 하더라니까.
집에까지 올 줄이야. 그런데 청이는 왜 저 사람들 데리고 들어간거야?
괜찮아.
손님들 다 어디갔어?
잠깐...
어머. 아니 왜 방에서 나와요?
아니, 방 구경 좀 하느라구요. 여기 너무 좋다.
어머, 이 분이 언니 아드님?
네. 여긴 우리 아들 허준재.
저 쪽은 친구, 조남두.
그리구 우리 청이씨는 인사 했죠?
어우, 네 했어요. 아가씨 너무 친절하더라.
어머, 언니 아드님은 진짜 너~무 잘 생겼다.
그리고 친구분도... 굉장히 개성있으시고.
근데... 나는 좀...어디서 뵌 적이 있는 것 같아요.
굉장히 얼굴들이 낯이 익다.
우리 어디서 만난 적 있죠? 두바이?
여보. 우린 두바이라는 델 간 적이 없어.
어머, 그렇지.
그런데 왜 내 머리속에서는 두바이라는 세 글자가 떠올랐을까?
왜 그랬을까?
죄송해요. 제가 너무 수다스러웠죠?
어쨌든 너무 반가워요.
그리구 우리 앞으로도 자주 만나고 그렇게 지내요.
잘 생각해봐.
청이는 머메이드쇼 이런거 할 급의 여자가 아니야. 기억을 지웠어!
그래서 저번에 내 것도 지웠잖아! 그래서 준재도 스페인 갔다와서 그랬던 거고!
암튼 어디가서 얘기 하기만 해.
청. 우리 이거 사업하자. 기억 지우는 기술, 이거 개발만 잘 하면
빌게이츠 그냥 바르는 거야. 세계적인 갑부 되는거야!
됐어. 나 갑부 그딴 거 안 해. 쓸데없이 바쁘기만 하고.
바쁘면 허준재 볼 시간 없어서 안 돼.
그렇지.
청. 나 진심으로 얘기하는데, 준재랑 깨지면 나한테 와야된다.
번호표 뽑은거다, 나?
뭐래?
나 진짜 청, 너 너무너무 좋다. 넌 왜 이렇게 가진게 많은거야?
어!
야, 오지 마.
- 한번만.
- 하지 마.
- 그냥 포옹만 한번—
- 포옹을 왜 해?
청아, 잠깐만.
아이, 뭐하는 거야?
미쳤나봐, 진짜.
왜 그래? 왜, 왜? 청아.
너 왜 그래? 어디 아파?
야, 병원에서 너무 빨리 나온 거 아니야?
심장이 아파?
새로운 세상 문이 열려있죠
그대 안에 있네요
한걸음 넘어 눈이 부시게
펼쳐진 세상이 날 반기
그대 곁에 다가가 안기고 싶어요
머물고 싶죠 그대라는 세상에
다들 어디 갔어?
내가 내보냈어.
왜?
너랑 둘이만 밥 먹고 싶어서.
♬ I need you I love you ♬
영원토록 그대 품에
너 컨디션 안 좋으니까 어디 가지 말고 여기서 우리끼리 파티하자.
가서 옷 갈아입고 와.
♬ Will you come to me and take my hand ♬
사랑할게요 이 세상이 변해도
♬ I owe you I miss you ♬
♬ I need you I love you ♬
영원토록 그대 품에
우리 술 한잔 할까?
아니.
술 마시면... 너한테 계속 가지 말라고 할 것 같아.
다른 방법이 있으면 얘기해 줘.
제발. 있다고 얘기해 줘.
너 수술하고 나서부터 밥도 거의 못 먹어.
잠도 못 자. 아픈데 계속 참기만 하고.
내가 어떻게 해야 돼? 이렇게 계속 죽어가는
보고만 있으야 돼?
바다로 돌아가면... 괜찮아 지는거야?
건강해 지는거야?
한가지만 약속해.
가면서... 내 기억 지우지 않겠다고.
왜?
너도 그랬잖아.
기억하지 못해서 사랑하지 못하는 것 보다, 아파도 사랑하는게 낫다고.
너랑 추억할 게 있으니까 보내줄 수 있는거야, 나.
그럼 네가 너무 가여워지잖아. 난 평생 못 돌아올 수도 있어.
그럼 내가 죽었는지 살았는지도 모르고
계속 기다려야만 하잖아.
만약에 네가 평생 돌아오지 못하면, 내가 다시 태어날게.
너도 그렇게 해.
내가 말했잖아.
내 사랑은
내 시간보다 더 길거라고.
네가 편해졌으면 좋겠어.
서로를 기억하고 있으면 돌아오는 길은 잃어버리지 않을거야.
그래서 결국 다시 만날거야.
좋아.
그럼 네가 선택해. 지우든, 남기든.
네가 선택하라고.
선택했어.
긴 꿈을 꾸다 깨어난 걸까
내가 널 알아본 순간
이름도 없던 내 사랑은
시작된 건지도 몰라
널 알기 전 저 하늘도
늘 이렇게 눈부셨던 걸까
만에 하나 우리 사랑이 된다면
만에 하나 너와 시작될 수 있다면
아껴 왔던 마음과
끝을 모를 사랑을
널 위해 쓸 거야
내 모든 순간을 다
자막 제공 by The Blue Sea @ Viki
난 너와 보고 또 너와 듣고
너와 숨 쉬는 모든 게